Caso contrário, Jovem Mestre,
deixe-me ensinar-lhe como sacar a espada.
Então diga-me.
Você vai primeiro.
Segure a espada.
Depois canalize a sua energia espiritual com todas as suas forças.
Pode desenhá-lo.
Oh.
Você tenta primeiro.
Tu.
Estou muito fraco.
Tem de ser você, Jovem Mestre.
Eu?
Voltar!
Para onde está a correr?
Eu sabia que estavas a aprontar alguma.
Solte.
Eu não vou.
Solte!
O que estás a fazer?
O que está a acontecer?
O que fez?
Como é que isso aconteceu?
Ativaste a restrição da Tumba da Espada.
Eu?
Dentro de uma hora,
ambos morreremos por falta de energia espiritual.
O quê?
Sua bruxa!
Eu sabia que tinha más intenções.
Você... você...
Neste momento, você...
Você... Eu...
Tu...
Você... você...
Chega! Pare de brincar.
Apresse-se e pense numa solução.
Como saímos?
A não ser que saque a Espada Divina,
não há outro caminho.
De outro modo,
porque é que eu iria querer deixar o altar?
Não quero esperar aqui e morrer contigo.
Eu...
Pare de desperdiçar a sua energia.
Vê as cinco tábuas de pedra em redor da Espada Divina?
Estas são as artes deixadas por Chiyou.
Arte da Espada do Destino.
A menos que o domine,
ninguém pode sair.
Arte da Espada do Destino...
Vou tentar.
Eu...
Pare de sonhar.
Dominá-lo em uma hora?
Esta arte de espada é a melhor técnica do mundo.
Mesmo os mais talentosos precisam de trinta anos para dominar o primeiro andamento.
A Santa Lie Shumei mal chegou ao terceiro andamento, depois de cem anos.
Olá!
Por que razão fala tanto?
De qualquer forma, estamos condenados.
Tenho de pelo menos tentar.
Arte da Espada de Fogo.
Ataque como fogo.
Uma morte a cada dez passos.
Pise as Sete Estrelas.
O quê?
Consegue manejá-la tão suavemente?
Será que aprendeu isso depois de ver apenas uma vez?
Ele dominou!
Espera!
Tiveste sorte de aprender a Arte da Espada de Fogo agora mesmo.
Deve praticar diligentemente.
Por isso, considere tentar a segunda arte da espada.
Esta segunda arte da espada
opõe-se ao primeiro — conflito entre a água e o fogo.
Como devo treinar com ele?
É impossível, certo?
A arte da espada de Chiyou é uma rara Arte da Espada dos Cinco Elementos.
A primeira tábua é o fogo.
O segundo é a água.
Acho que sim
a sua técnica de cultivo corresponde ao primeiro tablete.
É por isso que aprendeu tão depressa.
Mas o segundo...
Um mero mortal
nunca o poderia dominar.
Deusa
Acabei de praticar a Arte da Espada de Fogo.
Agora tenho de praticar a Arte da Espada de Água.
Mas a água e o fogo opõem-se.
Como vou treinar assim?
Deusa, por favor, guia-me.
Idiota.
Água e fogo são sempre opostos?
Não são?
A água pode apagar o fogo.
Mas o fogo também pode secar a água.
É do senso comum que água e fogo não se misturam.
Pense novamente.
Existe uma forma da água e do fogo trabalharem em conjunto?
Água e fogo a trabalharem juntos...
Quando fervo água em casa,
a água é aquecida pelo fogo.
Depois vira água fervente.
Agora já entendi!
Se eu usar a minha energia espiritual como um pote para separar a água e o fogo,
assim,
a água pode ser fortalecida pelo fogo,
e o fogo não se apagará.
Obrigada, Deusa.
Tem alguma percepção.
Conseguiu, em tão pouco tempo,
para dominar duas artes de espada opostas.
Será ele realmente um génio marcial único na vida?
O metal supera a madeira.
Assim como um machado pode rachar madeira,
mas o cabo do machado também é de madeira.
Ajuda o machado.
Água e fogo opõem-se,
mas também podem apoiar-se uns aos outros.
Agora já compreendo tudo.
Como é que tem qi infinito para cultivo?
Isso é assustador.
Se ele conseguir realmente, no espaço de uma hora,
dominar a Arte da Espada do Destino,
e subjugar a Espada Chiyou,
isso seria interessante.
A Espada Chiyou zumbe.
Já passaram mil anos.
A espada divina finalmente encontrou novamente um mestre digno.
Jovem Mestre
Desembaie a espada rapidamente!
Parabéns, Jovem Mestre.
Dominaste a Arte da Espada Chiyou.
Certamente alcançará grandes coisas.
Estou disposta a servi-lo como escrava ou criada.
Ao seu comando, Jovem Mestre.
O que está a acontecer?
Porquê o meu qi
a ficar tão quente?
A minha mente está cheia de distrações.
Não me consigo controlar.
Claro, é porque lhe pedi para desembainhar a espada.
Agora entrou em desvio de qi.
Não pode usar o seu poder agora.
Hora perfeita para eu te drenar até secar.
A Espada Chiyou será minha.
Esta é a Arte do Diabo Papiyas de Dugu Zhantian.
Uma simples criada não poderia saber disso.
Quem é realmente?
O que está errado?
Não gosta de mim como uma pequena criada,
uma pequena escrava?
Lembre-se disso.
Marca do Diabo da Íris.
Donzela Divina do Deus Besta.
O meu nome é Lie Shumei.
Vou drenar todo o seu poder.
A Espada Chiyou será minha.
O que estás a fazer?
Deusa.
Porque me sinto tão fraco agora?
Não consegue lidar com isso?
Num momento como este, enquanto homem,
como pode ser impotente?
EU...
Este é um presente dos céus!
Apresse-se e levante-se, levante-se!
Deixa-me contar,
se continuar parado,
Estou quase a ficar sem energia!
É melhor partir dez templos
do que arruinar um casamento.
Ela está a oferecer-se de graça.
Apenas aproveite.
Gostar de quê?
Tu...
E a minha energia espiritual?
Energia espiritual...
Levar de graça é vergonhoso.
Devia pelo menos oferecer um presente de noivado.
Tu...
Pare de brincar.
Pense numa solução, rápido!
O que está a acontecer?
Não é nada.
Na verdade, esta técnica
nunca tive um quinto ano.
Mas o criador queria a perfeição,
então inventou uma.
Se se obrigar a praticá-lo,
é claro que se irá perder.
Então porque é que me fez praticar isso?
Quem foi o criador desta técnica?
Mesmo que seja inventado, não é grande coisa.
É só isso
não esperava que isso causasse uma energia inquieta depois de o dominar.
Ele não conseguiu resolver.
Mas isso não significa que não possa.
Consegue resolver isso?
Como?
Diga-me, depressa!
Originalmente, não há solução.
Mas se agora
aparece uma mulher que pratica uma técnica yin pura,
então está resolvido.
Utilize a Técnica de Absorção Imortal.
Aproveite o presente do destino.
Porque não consigo mexer-me?
O que fez?
O mal sobe um pé,
mas o Dao sobe dez.
Hoje vou mostrar-vos
a Arte Divina da Reversão Imortal.
Técnica de Absorção Imortal.
O que estás a fazer?
Solte-me!
Depois de eu te drenar,
Eu vou deixar-te ir.
O que estás a fazer?